1 - La fonction spl_autoload_register() sert a executer les fonctions chargé automatiquement
    lorsqu'il y'a plusieur autoload.

2 - L'avantage de l'héritage évite la redondance de code entre plusieurs class liés. On écrira
    des methods public et protected dans le parent pour qu'on puisse les utiliser à travers l'enfant.
    L'enfant profitera aussi des propriétés du parent.

3 -

class Enfant extends Personne{

    protected $classs;

    public function __construct(){

    }

class Professeur extends Personne{

    protected $matière;

    public function __construct(){

    }

class Personne{

    protected $nom;
    protected $prenom;
    protected $dateNaissance;

    public function __construct(){

    }